Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 12=
Poderiam ajustar
a consistência da massa para mim?
Deixe a massa um pouco mais macia.
Quem faz pãezinhos cozidos a vapor
com massa sem fermento?
Jiang Baichuan.
Foi o Luo que te enviou?
Ela disse-te para aguentar firme.
Os caçadores de South Mountain estão a trabalhar arduamente.
para te vir resgatar.
Não venha.
Porquê?
Diga-lhes
Não me venha resgatar.
Jiang, deixe-me contar-lhe.
Essas pessoas
Recorreria a qualquer meio.
Então significa
Eu tenho valor para eles.
E posso tentar
extrair alguma informação.
Enquanto eu aqui estiver,
Eles pensariam que têm a vantagem.
e não agirá de forma imprudente.
Luo e os outros
permanecerão relativamente seguros.
Tem a certeza?
Claro.
Pede a Luo para contar aos outros Caçadores.
Para ficar de olho em Locust.
Não é apenas uma ferramenta de combate,
mas também um refém.
Gafanhoto?
Não sou filial.
Diga Luo
Não se preocupe comigo.
Cuide de si.
É isso que mais importa aos Caçadores.
Ausência.
Ok.
Olá.
Chamamos-lhe Jiang desde criança.
Então,
Eu devia ligar-te...
Só o Quecha está bom.
Yu Rong.
Ouvi o Jiang mencionar-te várias vezes.
Aposto que nada de bom.
De todo.
Ele disse
Tem domado feras no exterior.
Domando feras?
Ele disse isso?
Não fez isso?
Ele disse
Não suporta sentir-se limitado.
Mas se os Caçadores enfrentarem perigo real,
Ele acredita que você voltará definitivamente.
De facto, ele tem razão.
Ainda estou atrasado.
Desculpa.
Uma manada inteira de elefantes selvagens,
cerca de noventa deles,
escaparam do parque nacional,
e devoraram os lavradores
plantações de arroz
e cana-de-açúcar.
Chegaram a pisotear estradas.
e feriu três pessoas.
Eu fiz um esforço tremendo
convencer as autoridades locais
não mobilizar as forças armadas,
enquanto os conduzia
de volta ao parque nacional.
Impressionante.
Não admira que Jiang o tenha dito.
É indisciplinado,
Mas tu és o único
digno do Chicote Fantasma.
Indisciplinado?
Recebi formação rigorosa.
Quando eu era jovem, Jiang
Sempre me fizeram demonstrar aos rapazes.
Pode ensinar-me como?
Ensinar o quê?
Qualquer coisa.
Contanto que eu possa ficar
e ajudar-te.
Como se sentiu quando
primeiro invocou o caldeirão?
Mais pesado do que esperava.
Também carrega fardos pesados.
Quando Jiang invocou o caldeirão,
Ele fez com que parecesse fácil.
Agora estou a fazer sozinho.
Eu sei que não é nada fácil.
Admite que estava a fingir?
Obrigado
por me apoiar para que eu possa manter o Locust.
Até lhe deu um nome?
Não dá nada aos animais.
Importa-se com nomes?
Apoiando-o
Isso não significa que aprove a sua abordagem.
Mas não há melhor opção neste momento.
Espero que não mude
de ideias tão rapidamente.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Talvez me arrependa.
Ok.
Tudo correu bem?
Algumas situações de quase acidente.
Como se está a sentir?
EU...
Estou bem.
Ótimo então.
Quer comer alguma coisa?
Quero tomar um banho.
A sua ferida não pode ficar molhada.
Posso sequer lavar o cabelo?
Não...
Não se preocupe demasiado.
Jiang parece bem.
E, a julgar pelo local onde está detido,
Lin Xirou não o quer
magoar por enquanto.
Jiang também acredita que está seguro por enquanto.
Depois disse-me para avisá-lo
para não o resgatar.
De qualquer forma,
Dê prioridade à recuperação.
Certo.
Jiang também te contou
Para ficar de olho nisto...
O que é isto mesmo?
Fique de olho.
Em Locust. Certo, Locust.
Disse que é ao mesmo tempo uma ferramenta e um refém.
Quem é Locust?
O que mais é que ele te disse?
Nada mais.
Não tivemos tempo para falar mais.
Muito bem, sente-se.
Pode devolver o telefone do Sr. Changxi.
para ele.
Está resolvido.
Obrigado.
Caso se aborreça,
Preparei um pouco de barro.
e ferramentas de escultura para si.
Não sei se vai precisar deles.
Acho que vou ter
esculpir
Depois de o meu braço sarar.
Certo.
Faz sentido.
Está tudo bem.
Também lhe trouxe alguns livros.
Se não sabe esculpir,
pelo menos sabe ler.
Aqui estão eles.
Isto...
Está a tentar entreter-me?
Ou obrigar-me ao isolamento para a criação?
Você é como se fosse o meu agente.
E isto.
Eu limpei para si.
Sinto-me mais segura
quando ele está nas minhas mãos.
Esta é a Lâmina Louca?
Parece assustado.
Pensei que já estivesse domesticado?
Porquê ainda ter medo das pessoas?
Talvez porque o Ghost Whip está aqui.
Um demónio da Terra vivo tão grande.
Se não funcionar,
Por quanto tempo vai continuar a escondê-lo?
Jiang disse que era
Capturado durante uma patrulha na montanha
há vinte anos.
Nesse ano, a Lâmina Louca morreu.
A Ponte Golden Gate está a ser reparada.
Não conseguimos matá-lo nem libertá-lo.
por isso tive que guardá-lo aqui.
O que aconteceu a seguir?
Certo ano, eu e dois rapazes do Hound
fomos instruídos para ir
para treino em montanha,
Mas nós ficámos à toa
e queríamos assar gafanhotos.
Assim que acendemos a fogueira,
O Sr. Crip apanhou-nos em flagrante.
Ele fechou-nos na fossa séptica
atrás da montanha.
Nós, os Cães, não conseguíamos
tolerar este fedor durante a noite.
À meia-noite,
Arrombamos a fechadura e escapamos.
Mas perdi-me
e descobriu que
neste lugar.
Agora que fala nisso,
Eu lembro-me
Vocês foram castigados
com a limpeza da casa de banho por mais três dias.
certo?
Assim, desde então,
Tem estado a domesticá-lo?
Não.
Depois de vocês terem ido embora um por um,
Apenas Ma Hanzi e eu ficámos para trás.
Então, Jiang confiou-me isso.
Talvez para si,
É um velho amigo.
Mas para outros caçadores das Montanhas do Sul,
É um inimigo.
Eu queria transformar o inimigo num amigo.
E depois derrotá-lo.
Antes, estava completamente sozinho.
Agora é o líder.
Espero que possa dizer
amigo do inimigo.
Já que está aqui,
Vamos visitar outra pessoa.
Quem não consegue distinguir amigo de inimigo.
Então a Sra. Lin não
dá à luz nenhum filho?
Não.
Quando foi adotado(a)?
Precisamos mesmo de falar sobre isto?
Concordou em sair hoje.
apenas por formalidade.
Eu sei isso.
Mas pense bem.
Se ela me perguntar
sobre o que falámos,
Não posso simplesmente ficar sem lhe dizer nada.
Em seguida, mude de assunto.
Entendi.
Vou começar por mim.
Para quebrar o gelo.
Eu também sou órfão.
Mas ninguém me adotou.
Eu cresci num lar de acolhimento.
Eu só sabia que a Sra. Lin era a sua patrocinadora.
Quando eu era jovem,
o lar de assistência social foi renovado.
Interromperam as visitas anuais.
e formalidades superficiais,
mas ofereça um programa de patrocínio.
Qualquer empresa ou indivíduo
podia escolher uma criança para apadrinhar,
abrangendo a sua educação
e custo de vida.
Tive a sorte de ser escolhido pela Roadsound.
A Sra. Lin nunca sequer nos conheceu.
mas apadrinhava integralmente três crianças ao mesmo tempo.
Para dizer a verdade,
entre nós os três,
Um deles trabalha agora
em telecomunicações no estrangeiro.
Outro realiza pesquisas na Roadsound.
E eu sou o sem futuro,
apenas um autónomo.
Na verdade, a Sra. Lin costuma elogiá-lo(a).
É assim mesmo?
É por isso que chamo à Sra. Lin a minha benfeitora.
Agora ela até me apresentou a si.
Não sei porque tenho tanta sorte.
Vamos.
Ir.
Tem cuidado.
O que está errado?
N-Nada.
Vamos.
Uma banca que vende
bolinhos de arroz qingtuan à frente.
Já experimentou?
Não.
Vamos.
(Luo)
Desculpa.
Não te consegui avisar
que a missão foi cancelada.
Não precisa de se preocupar.
Desculpa.
Não te consegui avisar
que a missão foi cancelada.
Não precisa de se preocupar.
Ele está completamente morto?
O ápice do crânio e a sétima vértebra
são os pontos fracos dos Demónios da Terra.
Uma vez danificado,
Vão hibernar como Gou Ya.
por um período de três meses a meio ano.
E depois voltar a acordar?
Só Mad Blade
pode matar completamente os Demónios da Terra.
Não.
O quê?
Lin Xirou realizou Gou Ya.
Significa que os Demónios da Terra
podem matar os da sua própria espécie.
No entanto, ela também convocou
Demónios da Terra por todo o país.
Isto significa, para eles,
Não é uma tarefa fácil.
Para nós,
Esta pode ser uma boa notícia.
Afinal, descobrimos
Mais uma forma de derrotar os Demónios da Terra.
Sabe por que razão Gou Ya foi executado?
Disseram que quebrou as regras
e era omnívoro.
O seu cheiro corria o risco de ser descoberto.
É proibido.
Portanto, deve ser executado.
Onivoria?
Sim.
Esqueça. Quando Chen Fu acordar,
Poderíamos obter informações úteis a partir dele.
Quando é que o Chen Fu vai acordar?
Certo. Ele ainda está no meu porta-bagagens.
Agora?
Sim.
Porque é que não disse isso antes?
Não se preocupe. Ele não vai acordar.
Por que razão tem tanta certeza?
Vou verificar.
Temos um lugar assim?
A equipa de resgate não virá para cá.
Geralmente fica selado.
Suponho que é o lugar onde
aquele pequeno Demónio da Terra era guardado.
Essa é também a sua base secreta?
Só eu e o Jiang
saiba disso.
Fios vermelhos perfuram as pupilas.
Nós resgatámo-lo dos Demónios da Terra.
Mas não teve sorte suficiente.
submeter-se ao fogo natural.
Simplesmente mantê-lo-á trancado para sempre?
O Clã do Chicote é especialista em domesticar.
Momento perfeito.
Vamos ver se tem alguma ideia.
Tenho muitas opções.
domar feras
e demónios.
Mas domesticar um ser humano?
Não há precedentes
na história da nossa família.
Você acha?
Ele ainda é considerado humano?
É fácil domesticar feras.
porque
Podemos compreender as suas mentes.
Mas ninguém
consegue compreender a mente humana.
A mente humana é imprevisível.
É um desafio que nunca conseguiríamos resolver.
Mas agora estamos a lidar com
com algo que está
entre o humano e o demoníaco.
O que pensam os outros?
Eles não precisam de saber.
Quantos mais segredos está a guardar?
(Confeitaria Kaixun)
Outro.
Porque é que tenho a sensação de que estamos a ser seguidos?
Se não conseguir encontrar tópicos de conversa,
Poderia ficar em silêncio.
Não há necessidade de forçar uma conversa.
Está se esforçando demais.
Posso não ter mais nada,
mas nunca temas de conversa.
Os seus bolinhos de arroz qingtuan variados. Aqui.
Obrigado.
Vamos falar sobre o qingtuan.
Antes do Festival da Limpeza dos Túmulos,
Nós extraímos o sumo da artemísia, sabe?
e depois misture
com farinha de arroz glutinoso.
Você é o 66º cliente
Na nossa loja hoje.
Preparámos três opções de presentes
para escolher.
Escolha uma.
Escolha um.
Isso sim é que é bom.
Vou escolher esta.
Boa escolha.
Vamos.
Espera, o que há de errado?
Cuidar.
Não olhe para trás.
Cuidado onde pisa.
Espere, nós...
Sem perguntas. Siga-me.
Esta é a irmã.
Porque é que ela está aqui?
Esta zona está repleta de moradores.
Não pensou nisso?
Pode causar problemas se escapar?
Lamento.
Eu era
muito focado em vigiar-te
e esqueceu-se dele.
Assim que estas membranas cicatrizarem e se desprenderem,
Ficará como novo.
Pelo menos é assim que funcionam os Demónios da Terra primordiais
.
Mas não tenho a certeza se estes têm forma humana.
Funcionam da mesma forma.
Uma capacidade regenerativa tão forte.
Isso torna difícil derrotá-los.
Tuo, a refeição está pronta.
Leve isto à tona para a srta. Nie.
Ok, já vou.
Espere por mim. Vamos comer aqui em cima.
Agora sinto-me muito melhor.
Vou comer lá em baixo.
Espera,
tem a certeza?
Bem, vou amarrá-lo.
(Bolinhos de Changxi)
Acabou de sair da panela.
Nunca vi isto antes.
Este é o quarto da menina S. Nie.
Este é seu.
Espere, porquê este tratamento especial?
Aqui.
Recheio de carne com ervas.
Novo enchimento.
Encha o seu estômago
(Mesa para dois)
enquanto nutre o seu corpo.
Experimente.
O Sr.
Geralmente, para ensaios clínicos de novos medicamentos,
Precisamos de múltiplos grupos de controlo.
A opinião dela por si só não chega.
Se pudesse experimentar a refeição nutritiva...
Parar.
Não precisa de alimento.
Demais para si.
É delicioso.
Nunca vi ninguém cozinhar
Melhor do que a Sra. Lu antes.
A Sra.
Ela é a minha governanta.
Só sei fazer bolinhos de massa.
Não consigo preparar bem outros pratos.
Se não se importa,
Vou ensinar a Sra. Lu a fazer recheio.
Pode comê-los quando quiser.
O Sr.
Deverá pedir à Sra. Lu
para lhe ensinar a cozinhar outros pratos.
Partilhando conhecimento.
Cansou-se dos meus bolinhos de massa?
A propósito, Sr. Changxi.
Quero encomendar 20 doses
para a Sra. Lu amanhã.
Tudo bem?
Entendi. Vou fazer isso.
Obrigado, Sr. Yan.
Coma tudo.
Espera.
Aqui está, Sr. Yan. Tome um.
Eu não aceito esmolas.
Então deite fora.
É de si.
Mais uma.
Suficiente.
Câmbio.
Agradável.
Aprende rápido.
Ela costuma criar obras de arte.
Fazer bolinhos de massa é para ela uma brincadeira de criança.
Estes bolinhos poderiam vender bem.
Devo atualizar o preço mais tarde.
Um bom bolinho de massa depende do recheio.
O seu recheio está perfeito.
Mesmo que embrulhado como o dele,
Não teriam mau sabor.
O que é que o meu tem de errado?
Dele...
É único.
Certo?
Guarde-os para si.
Eles não vão vender de qualquer forma.
O Sr. Changxi dedicou metade da sua vida
a aperfeiçoar a sua arte.
Ele ensina à Sra. Lu a fazer o recheio.
e ensina-te a embrulhar.
Pode herdar os Bolinhos de Changxi.
Se a sua carreira como escultor falhar,
Volte atrás e administre a loja.
Não seja sarcástico.
Você é um verdadeiro homem de negócios.
Todas as estratégias de negócio estão naquela cabeça.
Não tão genuíno como o Sr. Changxi.
Por mais meticulosa que a Sra. Lu seja,
e o quão bem o Sr. Changxi ensina,
bolinhos feitos em casa
Ainda teria um sabor diferente, certo?
Não é assim tão diferente.
Então, aqueles demónios humanoides da Terra
também são semelhantes.
mas nunca 100% idênticos.
Sim. Como hábitos omnívoros.
Os Demónios da Terra Omnívoros transportam cheiro,
Podem ser facilmente expostos.
O Clã dos Cães consegue detetar naturalmente
O cheiro dos Demónios da Terra.
Mas depois de assumir forma humana,
Os Demónios da Terra disfarçam o seu cheiro.
Para permanecerem escondidos,
Os hábitos omnívoros tornam-se proibidos.
O Sr.
Omnívoro? Uma forma elegante de dizer.
Na verdade, é...
Comer humanos.
Então, isso significa
Comer humanos
não os tornará mais parecidos com humanos.
mas na verdade revela a sua verdadeira natureza.
Exatamente.
Este é um demónio primordial da Terra.
Para se tornar humano,
Necessita de um invólucro.
Enrole bem, deixe cozinhar completamente,
e depois sirva
como uma forma humana.
Qualquer embalagem pode conter este 'recheio'?
Além da embalagem
e o processo demorado,
Existem outras etapas envolvidas?
Ou aditivos?
Acho que falta alguma coisa.
Quase me esquecia.
Tenho aqui uma lista.
Lin Ling deu-me.
Não tive tempo para o estudar.
Isto...
(Ficha de Registo)
Lin Xirou possui um compartimento secreto com palavra-passe.
Todos estes documentos estão trancados lá dentro.
(Colega de quarto, Xu Anni)
Deve ser uma lista importante.
Colega de quarto?
Por segurança,
Eles deveriam viver sozinhos.
Vivem com alguém,
E se não conseguirem resistir?
Isso expô-los-ia.
Porque não são?
Estes Demónios da Terra vivem sozinhos?
Será que é para estudar melhor?
E imitar os humanos?
Com quem vive Lin Xirou?
Eu
e Lin Ling.
Diz-me.
Fugiu de casa?
Ou tentar suicidar-se?
O quê?
Dizem que as pessoas caladas
escondem um lado selvagem.
Deve ter feito algo chocante.
que até a Sra. Lin
tem que te monitorizar de perto.
Caso contrário, porque te monitorizariam?
Só por ir a um encontro?
Você deve
Pergunte à Sra. Lin sobre isso.
Assim só resta uma possibilidade.
A Sra. Lin não o está a monitorizar.
Mas eu.
Preocupado por ser um vilão
com segundas intenções,
e pode prejudicá-lo.
Lin Ling foi adotada por Lin Xirou.
Basicamente, crescemos juntos.
Mas acho que Lin Xirou
claramente me favorece mais.
Os Demónios da Terra preferem os rapazes às raparigas?
Não exatamente.
É extremamente rigorosa
com Lin Ling.
e contendo Lin Ling.
Ela continua a pressionar Lin Ling para se casar.
alegando que deseja muitos descendentes
e para desfrutar dos encontros familiares.
Ela incentivou-te?
Sou mais velho que Lin Ling,
Então devo ser o primeiro da fila.
Mas ela nunca me incentivou,
Apenas Lin Ling.
Descendentes?
Só está a mencionar isso agora?
Eu não ligo.
Abata uma vaca agora mesmo,
E traga-me os meus 40 jin de carne.
Se não tiver carne,
não poderei abrir a loja amanhã.
Cumpra a sua palavra.
Ou vai arruinar o vínculo que eu tinha.
Com o seu pai.
Huzi, deixe-me contar-lhe a verdade.
O seu pai estragou tudo com a bebida.
Se não se comportar agora,
O seu negócio vai falir.
Desculpe, Srta. Nie.
Se você...
Se precisar destas 20 porções com urgência,
Vou ter de usar carne congelada
do congelador.
Está tudo bem. Fique descansado, Sr. Changxi.
Aquele que me fornece
está a depender dos
pastos e do gado da sua família.
com carne de qualidade,
nunca cumpre o seu trabalho adequadamente,
Assim como o seu pai,
Ser um bêbado imprestável.
A genética é interessante.
Olhe para a direita,
Um jovem excelente.
Na altura em que o pai dele trabalhava na nossa mina,
Ele era...
O Sr.
Porque é que não vai descansar?
Vamos terminar de embrulhar estes.
Certo.
A menina Nie precisa de recuperar.
Bem,
Não fique acordado até muito tarde.
Entendi.
Descanse bem, Sr. Changxi.
Bolsa de sangue?
As bolsas de sangue que Lin Xirou mencionou.
são seres humanos com laços de sangue.
Colegas de quarto
são essencialmente criados como bolsas de sangue.
Embora não possam comer humanos,
As bolsas de sangue são cruciais para eles.
Por isso, ela precisa de garantir
a reprodução deles.
(Xu Anni)
Humanos com laços de sangue.
Como estão a correr os preparativos?
Após o pré-tratamento,
podemos remover as raízes.
Onde está Xu Anni?
Alguém assumiu o controlo.
A colega de quarto de Chen Fu é Xu Anni.
A Lin Ling e eu conhecemos o pai dela quando éramos crianças.
Ela tem laços sanguíneos,
e é criado por Demónios da Terra.
Exatamente como disseste.
Mesmo que tenhamos conhecimento disso,
Por onde começar?
Diz-me,
Fizemos algum progresso hoje?
Ou cair noutra confusão?
Independentemente,
O Sr. Changxi fez
grandes progressos com os seus bolinhos de massa.
Acordado.
Bolinhos do Sr. Changxi
não apenas nutrir o corpo,
mas também aguçam a mente.
Não é inferior ao medicamento da Roadsound.
Momento perfeito.
Deve tomar antibióticos.
Concentre-se na recuperação.
Ainda vamos a tempo.
Dia difícil hoje.
É difícil?
Estou apenas a começar.
Se quiser ir a algum lugar para se divertir,
É só ligar-me.
Eu aceitaria
Sem hesitar.
Lin Ling.
Este encontro consigo
Foi organizado pela Sra. Lin.
Mas fazer amizade contigo
É isso que eu quero.
Aqui.
Bolinhos de arroz Qingtuan.
O tempo hoje está bastante poético.
Certo?
A chuva arrefece a rua
com uma graça ternurenta.
Os tons de verde ao longe
são visíveis, mas ao mesmo tempo invisíveis, no mesmo local.
Eu sou irritante?
Dois iogurtes, por favor.
Perfeito.
Os iogurtes congelados são os melhores.
Depois é só comprar picolés.
Apanha-se uma que não esteja congelada.
Os alimentos frios são prejudiciais.
Especialmente para vocês, meninas,
Coma menos alimentos frios.
E,
Um frio intenso sobe do chão.
Os braços à mostra não têm qualquer problema,
mas mantenha as pernas cobertas.
Coloque-o.
Obrigado.
A saúde é importante em qualquer idade.
Você não se importa com isso,
Mas as dores nas articulações virão mais tarde.
Certo?
A minha jaqueta é bonita.
É roxo, a cor da sorte.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪